(บันทึกครัวค่ายทหาร)
"พลทหารคังซองแจ
ผู้ประจำการที่ฐานคังริม"
"ทำให้ทหารและสส.ประทับใจ
กับอาหารที่ข้ามขีดจำกัด"
เพื่อทหารในฐานของเรา
ที่เหน็ดเหนื่อยกันอยู่ทุกวัน
ผมแค่ทำเต็มที่เพื่อทำอาหารอร่อยๆ
ให้พวกเขากิน
ขอบคุณที่ทานกัน
อย่างเอร็ดอร่อยนะครับ
ช่วงนี้กำลังมีประเด็นร้อน
เรื่องคุณภาพอาหารในกองทัพ
เพื่อลบภาพจำในแง่ลบ
ของอาหารในกองทัพ
การพัฒนาเมนูให้หลากหลาย
เป็นสิ่งจำเป็นอย่างยิ่งค่ะ
จองมินอา จากทีวีกองทัพ
รายงานค่ะ
(นักข่าว จองมินอา)
คัต ได้ไหม
คังซองแจ อะไรกัน ไหนว่าไม่มีแฟน
ไม่ใช่แฟนครับ
ไม่ได้เป็นอะไรกัน
แต่คงกอดกันแบบนั้นได้สินะ
- เป็นแค่เพื่อนกันครับ
- โธ่เว้ย พอเลยนะ
พวกฉันดูเหมือนรุ่นพี่
ที่จะให้นายแนะนำแฟนเหรอ
ถ้าพวกเราดูเป็นแบบนั้น
ก็แสดงว่านายตาถึงว่ะ
นี่ คังซองแจ
ทำไมนายไม่รับสายฉัน
คือว่า ตอนที่ใช้โทรศัพท์ได้
ก็คิดว่าเธอคงยุ่ง...
ต่อให้ยุ่งแค่ไหน
ฉันก็รับสายนายได้เหอะ
- อ้อ
- หวานกันจัง
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
เป็นรุ่นพี่ของซองแจใช่ไหมคะ
ต้องขอฝากซองแจด้วยนะคะ
- ครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมจะดูแลซองแจไม่ให้เจ็บตัว
ด้วยหัวใจที่ปกป้องชาติครับ
คนที่จะอยู่กับเขาไปจนปลด
คือผมเองครับ
ผมจะเป็นกองหนุนที่เข้มแข็ง
ให้ซองแจครับ
ได้ยินแบบนี้ก็โล่งใจค่ะ ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เลย
เอาล่ะๆ
สวัสดีครับ
ผมร้อยเอกฮวังซอกโฮ
ผู้บังคับกองร้อยที่สี่
ต้องรบกวนเรื่องข่าวด้วยนะครับ
แน่นอนค่ะ ข่าวของเขาทั้งคน
ฉันจะบรรจงเขียนทุกประโยค
เสมือนทำงานฝีมือเลยค่ะ
- ครับ
- แต่ว่าคุณนักข่าว
คงจะสนิทกับซองแจ
มากเลยใช่ไหมคะ
แค่คำว่าสนิทอาจจะน้อยไปค่ะ
ฉันชอบเขามากเลยน่ะค่ะ
พลทหารคังซองแจ
เป็นผู้ชายเสน่ห์เหลือร้ายสินะ
ต้องไปแล้วไม่ใช่เหรอ มีคนรออยู่นี่
- ทำไมล่ะ ฉันมีเวลาเยอะ
- เพราะมีเวลาเยอะเนอะ
เห็นเจ้านั่นทำเสียงหล่อ
ต่อหน้าแฟนไหม
ให้ตาย เวลาแบบนี้
ก็ดูเป็นเด็กไปเลย
พวกเขาจะคุยอะไรกันอยู่นะ
เจอฉันแล้วไม่ดีใจเหรอ
ฉันดีใจมากเลยนะที่ได้เจอนายที่นี่
ดีใจสิ ดีใจอยู่แล้ว
แต่สถานการณ์ตอนนี้มันก็ยังไงอยู่
เป็นพลทหารก็คงเป็นช่วง
ที่ต้องคอยดูท่าทีคนอื่นเนอะ
แต่เห็นว่านายสบายดีก็โล่งใจแล้ว
เมื่อวานฉันไปฟู้ดทรักแม่นาย
ท่านเป็นห่วงนายมากเลยนะ
ไม่ได้เกิดเรื่องอะไรขึ้นใช่ไหม
อือ
(ตอนที่ 5)
(คำเตือน ห้ามถ่ายภาพหรือห้ามเข้า
โดยไม่ได้รับอนุญาต)
ตกใจหมดเลย
พังทุกอย่างเลยสิ พังไปเลย
ขอโทษครับ
ทำไม ใจมันว้าวุ่นนักหรือไง
เดี๋ยวฉันจะออกไปสูดอากาศ
ข้างนอกให้หนำใจก่อน
ต่อไปก็ตานาย คิดแบบนั้น
แล้วทนไปก่อน เข้าใจไหม
ครับ เข้าใจแล้วครับ
สื่อสารปลอดภัย โรงอาหารทหาร
ฐานคังริม สิบเอกยุนดงฮยอนครับ
ลืมแล้วเหรอครับ
ว่าผมต้องเลื่อนการลาหยุด
เพราะไม่มีรุ่นน้องมาแทนตลอดเลย
ฉันรู้ดีเลย
แล้วทำไมผมต้องสละวันลา
ของตัวเองด้วยล่ะครับ
สิบเอกยุนดงฮยอน
ก็รู้เรื่องของพลทหารคังซองแจดีนี่
เขาเข้ากรมมาทั้งที่ยังเศร้าไม่หาย
ในหัวก็คงวุ่นวาย
เพราะเป็นห่วงที่บ้าน
ในฐานะรุ่นพี่ แสดงความ
"โตเลร็องส์" สักหน่อยไม่ได้เหรอ
โต... ฮะ อะไรนะครับ
เป็นห่วงคังซองแจขนาดนั้นแล้ว
เห็นใจผมบ้างสักนิดไม่ได้เหรอครับ
รู้สิ ฉันรู้ดีว่า
สิบเอกยุนดงฮยอนรู้สึกน้อยใจ
แต่ว่าท่านผู้บังคับกองพันเองก็...
เป็นห่วงพลทหารคังซองแจ
มากเลยไง
อีกอย่าง สิบเอกยุนดงฮยอน
ก็ใกล้จะได้กลับบ้านแล้ว
อาจจะลำบากหน่อย
แต่ว่าสู้ๆ อีกนิดนะ
มา
สู้ๆ
อะ
เอ๊ะ
รุ่นพี่ใช้น้ำยาปรับผ้านุ่มสุดล้ำค่า
หมดขวดซักผ้าให้เรียบร้อย
ปฏิกิริยาแบบนี้มันอะไรนะ
ดีมากเลยครับ
ตอนออกไปคนต้องมองแต่ผมแน่ๆ
นายจะไปป่าวประกาศข้างนอก
ว่าเป็นพลสูทกรรมหรือไง
พวกเราอาจจะชินแล้ว
แต่ออกไปข้างนอกคนเขารู้หมดแหละ
ใช่ แฟนนายจะแบบ...
"อึ๋ย กลิ่นขยะอะไรเนี่ย"
"นายเปลี่ยนไปแล้ว
เราเลิกกันเถอะ"
ถ้าโดนบอกแบบนี้จะทำยังไง
เราไม่ได้เป็นแฟนกันจริงๆ นะครับ
เหรอ งั้นก็แนะนำให้ฉันได้เลยสิ
แบบนั้นมัน...
ยังไงก็...
"แบบนั้นมัน ยังไงก็" งั้นเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ คือว่า...
มินอาเขาไม่ค่อยชอบ
คนพูดมากน่ะครับ
- คังซองแจ
- พลทหารคังซองแจ
ชีวิตในกรมสบายขึ้นเหรอ
ถึงกล้ามาล้อเล่นกับฉัน
ถ้าเธอชอบสไตล์สุขุม
งั้นฉันล่ะเป็นยังไง
โอ๊ย ไหนว่าโดนเท
ตอนเข้ากรมมาสักพัก
เลยจะไม่รักใครแล้วไงครับ
ก็ต้องใช้รักใหม่
ทำให้ลืมรักเก่าไง ไอ้เด็กนี่
นี่ ทำไมทำหน้าแบบนั้น
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
นี่หน้าคนได้ลาพักร้อนเหรอ
คือ...
เหมือนว่าสิบเอกยุนดงฮยอน
จะไม่ได้ออกไปเพราะผมน่ะครับ
- ไม่เป็นไรน่า
- อย่าไปใส่ใจเลย
โธ่เว้ย กะว่าตอนลาพักร้อนจะซื้อ
เจลอาบน้ำผิวเนียนนุ่มมาสักหน่อย
สิบเอกยุนดงฮยอน ขอโทษด้วยครับ
- ผม...
- คังซองแจ
พลทหารคังซองแจ
ฉันก็ไม่ได้อยากจะคิดเล็กคิดน้อย
เรื่องการลาพักร้อน
ของรุ่นน้องหรอกนะ
แต่อย่าคิดว่ามันเป็นเรื่องปกติ
ครับ ผมขอโทษครับ
ที่จู่ๆ ผู้บังคับกองร้อย
กับผู้บังคับกองพันก็ทำดีกับนาย
มันก็เพื่อประโยชน์
ส่วนตัวของพวกเขาทั้งนั้น
อย่าคิดว่ามันเป็นเรื่องปกติ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ถึงจะพูดแบบนั้น
แต่เขาก็นึกถึงนายก่อนคนแรกนะ
- อะ
- ไม่ครับ ไม่เป็นไรจริงๆ ครับ
ลาพักร้อนครั้งแรก ต้องรับไว้
ฉันก็เคยได้เหมือนกัน
เก็บไว้เถอะ
พวกเราในโรงนอนช่วยกัน
คนละนิดคนละหน่อย
ออกไปข้างนอกก็ไป
กินของอร่อยกับครอบครัวนะ
อย่าเอาไปเปย์แฟนจนหมดล่ะ
ขอบคุณมากจริงๆ ครับ
ขอรายงานครับ พลทหารคังซองแจ
ได้รับอนุญาตให้ลาพักปลอบขวัญ
เจ็ดวันหกคืน ขอรายงานครับ
วันทยหัตถ์
ได้ลาพักร้อนครั้งแรกแล้ว
รู้สึกยังไงบ้าง
ตื่นเต้นแต่ก็รู้สึกกลัวนิดหน่อยครับ
ออกไปก็ไม่ต้องกังวลอะไร
พักผ่อนและสนุกให้เต็มที่นะ
แต่ก็อย่าสนุกเกินจนก่อเรื่องล่ะ
ครับ รับทราบครับ ผู้บังคับฐาน
- รีบไปได้แล้ว
- วันทยหัตถ์
- รีบไปได้แล้ว รีบไป
- ขอบคุณครับ
(เมืองยอนจู
เดินทางโดยสวัสดิภาพ)
(โซล นัมยังจู คาพยอง)
"คุณผู้กล้า"
"โปรดตรวจสอบข้อความใหม่"
(ยืนยัน)
(เขตประจำการ)
"คุณได้ออกจากเขตประจำการแล้ว"
"การใช้สกิลถูกจำกัด"
(ต๊อกบกกี ซุนแด
ออมุกเสียบไม้ ของทอดรวม)
(ทานให้อร่อยและขอให้เป็นวันที่ดี)
สงสัยเจ้าของร้านต๊อกบกกี
จะกินต๊อกบกกีเยอะไปหน่อยนะครับ
น้ำตาลในเลือดพุ่งน่าดูเลยนะ
ยินดีต้อนรับ...
อะไรกัน
- ลาพักร้อนมาเหรอ
- ยังไม่ลืมหน้าลูกเหรอ
โอ๊ย ทำไมมาไม่บอกเลยล่ะ
วันทยหัตถ์
ลำบากมามากเลยนะ
ก็บอกให้กลับบ้านไปพักผ่อนไง
ผมยังมีเวลาอีกเยอะ
คราวนี้ได้วันลาพิเศษมาเยอะเลย
แม่ก็เป็นห่วงนะ
แต่เห็นลูกปรับตัวได้ดีก็ค่อยยังชั่ว
แม่ครับ แต่ว่า...
ทำไมไม่มีลูกค้าเลยล่ะ
โธ่
ช่วงนี้เศรษฐกิจไม่ดีนี่นา
ไม่ได้กินต๊อกบกกีฝีมือแม่นานแล้ว
กินสักหน่อยดีไหม
- เอาไหมล่ะ
- ครับ
"อยู่นอกเขตประจำการ"
"การใช้สกิลถูกจำกัด"
- ชิมหน่อยนะ
- จ้ะ
"ซอสมีแต่รสเผ็ดนำ"
"แล้วก็ไม่เข้ากับต๊อกเลย"
ทำไม ไม่อร่อยเหรอ
คือว่า พ่อ...
มันไม่เหมือนกับที่ผมเคยกินเลย
แม่ก็ดูตอนที่พ่อของลูกทำ
แล้วทำตามเป๊ะๆ เลย
สงสัยฝีมือคงสู้ไม่ได้จริงๆ
หนูบอกแล้วไงให้ทำต๊อกบกกีหมาล่า
นี่ ก็บอกแล้วไงว่าให้ช่วยแม่ด้วย
ตอนที่ฉันไม่อยู่
คิดว่าฉันจะไม่ช่วยเหรอ
เดี๋ยวนี้เขาสนบรรยากาศกัน
ถ้าจะลงโซเชียล
มันต้องได้ฟีลที่ชัดเจน
อะไร ได้ฟีลคือยังไง
โห นี่ทำมาให้คนกินจริงๆ เหรอ
พี่ ห่างจากโลกภายนอกไปไม่นาน
ก็ตามเทรนด์ไม่ทันซะแล้ว
ยุคนี้คนไปร้านชานม
เพื่อกินต๊อกบกกีแล้วนะ
แถมอาหารสีดำก็อินเทรนด์สุดๆ
เป็นการผสมผสานที่ลงตัว
แล้วขายดีไหมล่ะ
ก็เรียกแขกได้อยู่นะ
ถึงจะแค่สัปดาห์เดียวก็เถอะ
ก็แหงแหละ ถ้ากินแล้วไม่อร่อย
เขาก็ไม่กลับมาอีกหรอก
แล้วงี้ไม่เสียลูกค้าประจำ
ไปด้วยเหรอ
พอแม่มาทำอาหารเอง
ก็ได้รู้ว่าการทำให้ถูกปากคน
มันไม่ง่ายเลย
ให้ผมลองดูดีไหม
- หือ
- พี่เนี่ยนะ
(ออมุกกึมจองปูซาน)
"อยู่นอกเขตประจำการ"
"สูตรอาหารทั้งหมด
และการใช้สกิลถูกจำกัด"
เขาทำเป็นจริงๆ ใช่ไหมน่ะ
เจ้านั่นทำอาหารเก่ง
จนได้รางวัลตอนอยู่ในกองทัพด้วยนี่
ลองเชื่อใจพี่ลูกสักครั้งเถอะ
(ต๊อกบกกีบ้านซองแจ)
ก็นึกอยู่ว่าจะทำเสร็จชาติไหน
อย่างน้อยก็เลียนแบบเป็นนี่
แหม กรรมการมาเอง
กินกันเถอะ
เอ่อ คือ...
มีปัญหานิดหน่อยน่ะ
ปกติผมทำได้อร่อยกว่านี้อีกนะ
คุณคังซองแจ เสียใจด้วย
- คุณตกรอบค่ะ
- โอ๊ย
แต่ผมทำได้ดีกว่านี้จริงๆ นะ
สำหรับแม่อร่อยนะ
เหนื่อยแย่เลยนะลูก
วันนี้เราปิดร้านเร็ว
แล้วไปหาของอร่อยกินกันดีกว่า
เหนื่อยแย่เลย อร่อยนะ
ต่อให้ได้วัตถุดิบดีๆ มา
แล้วไงล่ะครับ
พอคนอย่างดงฮยอนแตะปุ๊บ
ก็เละยิ่งกว่าข้าวหมาแล้ว
โธ่ พอยุนดงฮยอนได้ลาหยุด
เดี๋ยวคังซองแจก็จัดการเอง
เอาจริงๆ นะ
ที่เขาได้วันหยุดพิเศษคราวนี้
ก็เพราะเกาะพลทหารกิน
ไม่ใช่หรือไง
นี่ อย่าพูดอย่างนั้นสิ
ฉันจะพิสูจน์เองว่าถึงไม่มีคังซองแจ
งานครัวก็ราบรื่นได้
โอเค เลิศ
เอาล่ะ เปิดแล้ว
- คุณครับ ผมขอเหมาของแช่แข็ง
- ของแช่แข็งเหรอ ได้ ของแช่แข็ง
ทางนั้น
พลทหารที่ทำคัมจาทังเก่งๆ
ลาพักร้อนไปเหรอ
มากวาดรถม้าทองคำกันใหญ่
เอาล่ะ คนต่อไป
(ฐานคังริม)
อะไรวะเนี่ย ฉันว่าแล้วไม่มีผิด
ยุนดงฮยอน
โห
บอกแล้วไงว่าอย่าทำอะไรแปลกๆ
ทำเหมือนที่เคยทำก็พอ
ยุนดงฮยอน
ทำบ้าอะไรกับข้าวอีก...
- ทำไมผมถึงทำไม่ได้ล่ะครับ
- ว่าไงนะ ไอ้เด็กนี่
ผมไม่ได้เกาะใครกินนะครับ
- นี่กล้าถลึงตาใส่เหรอ
- ผมก็อยากทำให้ดีนะครับ
จริงๆ เลย เจ้านี่...
ฉันจะทำยังไงกับเด็กนี่ดีนะ เฮ้อ
"พี่ฉันได้ลาพักร้อน คิกๆ "
(พี่หล่อมากเลย)
(อยากเจอพี่ซองแจจัง)
(พี่ซองแจ อย่ามาขโมยหัวใจหนู)
(พี่ซองแจ ไอเลิฟยู)
"คังซองแจลาพักร้อนเหรอ"
ขอบคุณครับ
- เดี๋ยวแม่ย่างเอง
- ไม่ๆ
ตอนมีงานเลี้ยงในกองทัพ
คนชมกันใหญ่ว่าผมย่างเนื้อเก่ง
กลับเนื้อบ่อยไปจะไม่อร่อย
อุตส่าห์คาดหวังว่าจะได้กินของอร่อย
- แอบผิดหวังนิดหน่อยนะ
- โธ่
นี่ ซัมกยอบซัลนี่อร่อยจะตายไป
แล้วอยากกินอะไรล่ะ
หมาล่าทั่งร้อนๆ งี้
โอ๊ย อะไรๆ ก็หมาล่าทั่ง
เด็กสมัยนี้เขาผูกมิตรกัน
ตอนกินหมาล่าทั่งนะ
ถ้าหนูมีเงินเพิ่มเส้นหนึบ
ก็คงได้ไปแจมกับเขาแล้ว
เดี๋ยวแม่ห่อซัมกยอบซัล
อร่อยๆ ให้กินนะ
อะ เอาเงินนี่ไปกินหมาล่าทั่ง
กับเพื่อนๆ สิ
คุณคิงก็อดเจเนอรัลซองแจ
ฉันจะดูแลคุณเต็มที่ในช่วงพักร้อน
ไม่ให้ติดขัดอะไรเลยค่ะ
เดี๋ยวนะ เป็นทหารจะมีเงินได้ยังไง
อ๋อ รุ่นพี่ให้เงินผมมานิดหน่อย
เป็นของขวัญตอนพักร้อนน่ะ
อันนี้ของแม่
โอ๊ย ไม่ต้องหรอก
พักร้อนก็คงมีอะไรต้องทำเยอะเลย
จะเอานี่มาให้แม่ทำไม
- ไม่ต้อง
- โธ่ ผมมีเงินน่า
โอ๊ย ไม่ต้องหรอก
- โอ๊ย
- ของแม่
- โอ๊ย ไม่...
- นี่ อันนี้แม่ก็เอาไปเลย
พอเห็นภาพซึ้งๆ แบบนี้
ก็หายอยากกินหมาล่าทั่งไปเลย
เด็กพวกนี้นี่จริงๆ เลย
"ยินดีต้อนรับ"
"ผัดเนื้อวัวสำหรับทำซุป"
"นี่คือไข่เน่า"
"อุณหภูมิน้ำมันเหมาะสมแล้ว"
"บรรลุเป้าหมาย
ความพึงพอใจในงานเลี้ยง"
ตอนที่ยังมีอยู่ก็ไม่รู้ตัว
พอใช้ไม่ได้ขึ้นมา
ก็ลำบากจริงๆ แฮะ
ออกนอกค่ายมาก็ใช้ไม่ได้
มันจะเกินไปหน่อยไหม
"คุณผู้กล้า"
"หากต้องการใช้ความสามารถ
นอกเขตประจำการ"
"กรุณาเปลี่ยนระดับ
เป็นพลสูทกรรมระดับสูง"
พลสูทกรรมขั้นสูงเหรอ
อะไรนะ พลสูทกรรม
ไม่ใช่ขั้นสุดท้ายหรอกเหรอ
(พลสูทกรรมระดับต้น
ผู้ช่วยโรงครัว)
เฮ้อ หนทางยังอีกยาวไกลแฮะ
"ถ้าเป็นพลสูทกรรมระดับสูง
ก็ขยายฟู้ดทรักให้ใหญ่ขึ้นได้"
"แล้วก็จะกลับไปเปิดร้านได้อีกครั้ง"
"พอกลับกองทัพไป ต้องทำเควสต์
เพื่อเก็บค่าประสบการณ์เหรอ"
แต่ตอนนี้ยังไม่มีวิธี
(สูตรต๊อกบกกี)
เฮ้อ น่าจะมีอะไรมากกว่านี้นะ
อะไร อะไรอีกเนี่ย
แก๊สระเบิดหรือเปล่า เกิดอะไรขึ้น
เหตุฉุกเฉิน
พอทอดต๊อกก็วุ่นไปหมดเลยครับ
ต้องสะเด็ดน้ำต๊อกก่อนสิ
ไม่สะเด็ดน้ำแล้วทอดเลยหรือไง
ต้องทำแบบนั้นด้วยเหรอครับ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ที่ผ่านมาเจ้านี่
มันทำอาหารมาได้ยังไงเนี่ย
เฮ้อ เจ้าซองแจก็ดันหยุดพักร้อนอีก
โอ๊ย ไม่พูดดีกว่า โธ่เอ๊ย
- นี่มันอะไรเหรอครับ
- ปล่อย
นี่น่ะนะ
สส.คังฮงบอมบอกว่า
คราวก่อนกินข้าวอร่อยมาก
เลยส่งกระดูกวัวมาให้หน่วยเราไง
หา อย่าแตะเชียวนะ
พอคังซองแจกลับมา จะให้เขา
เอาไปต้มให้อร่อยเหาะไปเลย
จะเกินไปหน่อยไหมครับ
คังซองแจทำได้ แต่ผมทำไม่ได้เหรอ
เห็นแบบนั้นแล้ว
ยังจะพูดงี้อีกเหรอ หือ
น้ำกับน้ำมันเจอกันแล้ว
จะวุ่นขนาดไหนยังไม่รู้ด้วยซ้ำ
ให้ตายเถอะ
ดงฮยอน
ฉันรู้ว่านายอยากจะทำให้ดี
แต่อย่าแตะต้องกระดูกนั่นเด็ดขาด
เข้าใจไหม
หลบไป
ปล่อย บอกให้ปล่อยไง
จะบ้าตายจริงๆ
- หาอะไรอยู่เหรอ
- หือ อ๋อ
นี่...
เจอแล้ว
(สมาคมความร่วมมือท้องถิ่น)
(ตลาดสด ไข่ ออมุก
สาหร่ายม้วน หมึก...)
"ไปตลาดแต่เช้า
ให้ทันเวลาของเข้า"
"แบบนั้นถึงจะได้
วัตถุดิบดีๆ ก่อนใคร"
ทำไมอยู่ๆ มาตลาดล่ะ
ผมอยากกินแบบนี้อยู่พอดีเลย
ไม่รู้ทำไมถึงได้ชอบกินอะไร
เหมือนกันขนาดนี้นะ
เดี๋ยวนี้แม่ไม่ค่อยมาตลาดเหรอ
ก็ไม่ค่อยมาแหละ
สั่งของออนไลน์ก็สะดวกดี
มาส่งถึงหน้าบ้านเลย
เอ๊ะ เหมือนจะอยู่แถวๆ นี้นะ
อะไรเหรอ
โอ๊ะ
- แม่ ไปกันเถอะครับ
- ไปไหน ทำไมล่ะ
"ลูกค้าประจำร้านเรา
เพิ่มขึ้นเพราะความหนึบ"
"ถึงจะแพงกว่าหน่อย"
"ก็ต้องยืนกรานใช้กาแรต๊อก
ที่ทำสดใหม่จากโรงสีทุกวัน"
- ค่ะ
- ครับ
เพิ่งทำเสร็จใหม่ๆ หนึบดีใช่ไหมล่ะ
ครับ เยี่ยมมากเลยครับ
แต่ว่านะ
ต๊อกบกกีน่ะ ส่วนใหญ่
คนจะหาแต่ต๊อกแป้งสาลี
ต๊อกแป้งสาลีมันอืดง่าย
ใช้ต๊อกข้าวทำใหม่ถึงจะหนึบ
แล้วเครื่องปรุง
ก็ไม่แยกชั้นกับตัวต๊อกด้วย
เห็นไหมล่ะครับ ผมพูดถูกใช่ไหม
โอย
- อ้าว นี่ใครกันเนี่ย
- สวัสดีค่ะ
- ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ
- นั่นสิครับ
- ค่ะ
- ลูกชายเหรอ
- ได้ยินว่าเข้ากรมนี่
ได้ออกมาชั่วคราวสินะ
- สวัสดีครับ
- ครอบครัวของเถ้าแก่คังเหรอ
ดูหน้าสิ เหมือนเถ้าแก่คังเปี๊ยบเลย
อ๋อ ผมเหมือนแม่ครับ
พูดอะไรน่ะ
เหมือนพ่อเปี๊ยบเลยต่างหาก
ถ้าเป็นครอบครัวเถ้าแก่คัง
พริกป่นนี่ฉันให้ฟรีเลย
- โอ๊ย
- โอ๊ย ไม่ต้องก็ได้ครับ
เถ้าแก่คังเลี้ยงข้าวฉันตั้งกี่รอบ
แค่นี้จะให้ไม่ได้ได้ยังไง
"ของดีๆ ไม่ได้เลือกด้วยตา
แต่เลือกด้วยมือ"
"อันที่งอกแล้วต้องเลี่ยง
เพราะความหวานมันหายไปแล้ว"
(ร้านผักบ้านริน ขายแต่ของสดๆ )
ถ้าเอาแต่ใช้ตาดูแบบนั้น
ก็เลือกของดีๆ ไม่ได้หรอก
เห็นเปลือกนอกนี่ไหม
มันต้องแข็งและเต่งตึง
ถึงจะเป็นของที่สดใหม่
ลองถือดูสิ หือ
ถ้าถือแล้วมันหนักแบบนี้
แสดงว่าข้างในมันฉ่ำน้ำ
แล้วก็ให้เลือก
อันที่รากแห้งและสะอาด
หัวหอมนี่ของดีจริงๆ สินะครับ
แน่นอนสิ พ่อนายพิถีพิถัน
เลือกแต่ของดีๆ นั่นแหละ
เฮ้อ ถ้าไม่ให้ของดีๆ ไป
เขาก็จะอารมณ์เสียเลย
ระหว่างที่ผมไม่อยู่
ต้องขอฝากคุณแม่ด้วยนะครับ
โห ลูกกตัญญูจริงๆ
- ขอบคุณครับ
- แล้วก็
ถ้าอยากได้มันหวานเอาไว้ทอด
ก็บอกได้เลยนะ
ถ้าต้องการ
บริการส่งตรงถึงหน้าบ้านเลย
- โอ๊ย ขอบคุณนะคะ
- เชิญเลือกดูได้ตามสบายเลย
(ผู้บังคับฐาน ร้อยโท โจเยริน)
(บริษัทที่ได้รับคัดเลือก
บริษัทแชซัง อาหารแช่แข็ง)
นัมพโยยูทง
จ่ากองร้อยไปไหนแล้ว
ทำไมมาตรวจรับของกันเอง
(นัมพโยยูทง)
(ไม่พบผลการค้นหาสำหรับ
"นัมพโยยูทง")
(นัมพโยยูทง ปศุสัตว์ ผัก
เนื้อหมู เนื้อวัว สองปี)
"หมายเลขที่ท่านเรียกไม่มีในระบบ"
"ไม่ได้การแล้วค่ะ"
ฉันจะรายงานสภาพเสบียงอาหาร
ให้เบื้องบนทราบค่ะ
ได้ อยากทำอะไรก็เชิญเลย โธ่เว้ย
(อิมซึงบิน)
(ผู้จัดจำหน่ายคนละเจ้า...
แต่คนดูแลคนเดียวกันเหรอ)
ค่ะ
ผู้บังคับฐาน กินข้าวหรือยัง
ยังค่ะ จะไปทานข้าวเหรอคะ
อ๋อ กินที่นี่คงเสีย
ความอยากอาหารเปล่าๆ
ไปร้านอาหารจีนเก่าแก่กันไหม
เจ้าของร้านฝีมือไม่ธรรมดาเลย
คันจาจังคือสุดๆ ไปเลย
ฉันคงต้องไปที่โรงอาหารหน่อยน่ะค่ะ
มีอะไรต้องไปดูหน่อย
จะไปดูอะไรอีกล่ะ
เรื่องบริษัทส่งเสบียงค่ะ
เป็นบริษัทผีที่หาไม่เจอ
ไม่รู้ว่าผ่านการคัดเลือกมาได้ยังไง
- ฉันไม่เข้าใจจริงๆ ค่ะ
- อ๋อ
โจเยริน นั่นไม่ใช่งาน
ของผู้บังคับฐานนะ
ฉันบอกไปกี่ครั้งแล้ว
มันก็เป็นอะไรที่ทำเพื่อฐาน
เหมือนกันนะคะ
แทนที่จะทำเพื่อฐาน อยู่เฉยๆ
เพื่อตัวเธอเองบ้างเถอะ
เบื้องบนจ้องเล่นงานเธอ
ฉันอุตส่าห์แก้ต่างให้
พยายามปกป้องสุดๆ
แต่ถ้าเธอยังเป็นแบบนี้อีก
มันก็ไม่ควรหรือเปล่า
ผู้บังคับกองร้อยคะ
ฉันขอพูดให้ชัดเจนเลย
ฉันจะทำหน้าที่ให้เสร็จสิ้น
จนกว่าจะปลดประจำการค่ะ
ทานข้าวให้อร่อยนะคะ วันทยหัตถ์
(นัมพโยยูทง)
(หมูเกาหลีแน่นๆ )
(ซันมียูทง)
ที่นี่มันเป็นที่แบบไหนกันแน่
(ต๊อกบกกีบ้านซองแจ)
"หากต้องการใช้ความสามารถ
นอกเขตประจำการ"
"กรุณาเปลี่ยนระดับ
เป็นพลสูทกรรมระดับสูง"
อร่อยขึ้นเยอะเลยนี่ ทำไมล่ะ
จำได้ไหม ถ้าได้กินต๊อกบกกีของพ่อ
มันจะมีความหวานแปลกๆ อยู่ด้วย
ผมอยากจะหารสชาติแปลกๆ นั้น
แต่อันนี้มันไม่มีรสชาติแบบนั้นเลย
- โธ่เอ๊ย
- คุณน้าคะ
- โอ๊ย ลูกค้าประจำมาแล้ว
- คุณน้า หนูมาแล้วค่ะ
อ้าว
คังซองแจ นายทำเกินไปหรือเปล่า
ฉันต้องได้ยินเรื่องที่นายหยุดพักร้อน
จากอึนแจด้วยเหรอ
เรื่องนั้นลูกชายแม่ผิดจริง
- ใช่ไหมคะ
- อือ
โอ๊ย ไม่ใช่แบบนี้สิ
แล้วยังไง
จะบอกว่านายทำถูกแล้วเหรอ
อ้อ ขอโทษที
พอดีฉันกำลังตั้งใจอยู่น่ะ
มาแล้วเหรอ
คุณแม่คะ ทำไมฉัน
ถึงชอบคนแบบเขานักนะคะ
ก็เขาหล่อไง
ดูเหมือนตอนอยู่ในกองทัพ
ซองแจจะไปเจอเทพแห่งครัวเข้า
ทำอาหารในกองทัพยังไม่พอ
พักร้อนออกมายังจะมาทำอีก
นั่นสิ
โธ่ ไม่ไหว เอางี้ดีกว่า
ไปกินของอร่อยๆ กับมินอาไป
- โธ่ ขอทำนี่ให้เสร็จก่อน
- เร็วเข้า แม่ทำเอง
- คุณแม่ ขอบคุณนะคะ
- อือจ้ะ
- ไปกันเถอะ
- ไม่ต้องมานะ
ไปได้แล้ว
พักร้อนออกมายังทำอะไรแบบนี้
นายนี่สุดยอดจริงๆ
ไม่มีอะไรที่อยากทำเลยเหรอ
ก็มีสิ่งที่อยากทำแล้วนะ
(ไม่สามารถใช้สกิลได้
อยู่นอกเขตประจำการ)
ไม่คิดเลยว่าจะมาติดขัดแบบนี้
ไปหาอะไรอร่อยๆ กินกันไหม
ถ้าไปทางโน้น
มีร้านไก่ทั้งตัวอร่อยๆ อยู่นะ
(ของว่างมูจอก ต๊อกบกกีปราบผี)
นี่ อย่าบอกนะว่าจะกินต๊อกบกกีอีก
ที่นั่นรอคิวอย่างต่ำก็สองชั่วโมงนะ
ถ้าต้องเสียเวลาขนาดนั้นเพื่อกิน
ฉันก็ชักอยากรู้แล้วว่า
มันจะอร่อยแค่ไหน
ไปกันเถอะ
(ต๊อกบกกีปราบผี)
พลทหารฝึกหัดคิวที่ 320
ครับ
จากนี้ตอบแค่ "ครับผม" เท่านั้น
เข้าใจไหมครับ
- ครับผม
- "ครับผม"
วิ่งไป
ไป
(ถ้าใครๆ ก็ทำต๊อกบกกีอร่อยได้)
(ฉันคงไม่เปิดร้านต๊อกบกกี
เป็นอันขาด)
ปกติร้านคอนเซปต์จัดเต็มแบบนี้
มักจะไม่อร่อยนะ
จากนี้ไป เริ่มกิน
อย่างเอร็ดอร่อยได้ ปฏิบัติ
- ปฏิบัติ
ดูเป็นต๊อกบกกีธรรมดา
ที่ไม่มีอะไรพิเศษแท้ๆ
มีรสชาติที่ล้ำลึกขนาดนี้ได้ยังไงนะ
เผ็ดอร่อยและมีรสหวานเบาๆ
ช่วยปรับสมดุลรสชาติ
- นี่มันอร่อยมากเลยนะ
- ใช่
โธ่เว้ย
วันทยหัตถ์
อะไรของนายเนี่ย
มากินข้าวแทนของแช่แข็งด้วย
ผมมาช่วยงานครัวครับ
ไปบอกเขาไปว่าไม่ต้องการคนช่วย
อย่าบอกนะว่า
ไม่ต้องการเจ้านี่ด้วยเหรอครับ
(สมุดสูตรอาหาร คังซองแจ)
คังซองแจคิดว่า
สิบเอกยุนดงฮยอนอาจต้องการ
เลยฝากไว้ที่ผมก่อนไป
แต่ผมดันลืมน่ะครับ
(สมุดสูตรอาหาร คังซองแจ)
จะเอาไอ้นี่มาให้ฉันทำไม
ดูเหมือนว่าตอนนี้จังหวะ
จะไม่ค่อยดีเท่าไรครับ
ไม่เอา ฉันก็ไม่กล้าคุยกับเขาหรอก
ผมจดสูตรที่เรียนรู้
จากที่นี่ลงในโน้ตไว้ครับ
ถ้าสิบเอกยุนดงฮยอน
เปิดดูเวลาที่ต้องการ
เวลารุ่นพี่ทหารคนอื่นมากิน
ก็อาจช่วยให้ได้กิน
ของที่อร่อยขึ้นนิดหน่อยได้นะครับ
"ล้างถั่วงอกด้วยความใส่ใจ
แล้วสะเด็ดน้ำออก"
"ผัดน้ำซุปด้วยความใส่ใจ
ใส่แอนโชวี่ น้ำมัน และซอส"
"ด้วยความใส่ใจ"
"ไอ้เด็กนี่
คิดจะมาสอนฉันแล้วหรือไง"
ด้วยความใส่ใจเหรอ
ความใส่ใจมันกินได้หรือไง
(หมดเวลาทำการแล้ว)
ครับผม
- สวัสดีครับ เจ้าของร้าน
- ใคร
ผมคือคนที่มากินต๊อกบกกี
เมื่อตอนบ่ายครับ
มากินตอนบ่าย แล้วมาทำไมป่านนี้
ผมไม่ได้จะมาก่อเรื่องอะไรนะครับ
ผมอยากเรียนรู้การทำต๊อกบกกีครับ
ผมดูเป็นคนง่ายๆ หรือไงครับ
ถ้าจับคนอยาก
ขโมยสูตรผมมาต่อแถวกัน
คงเรียงได้ระยะรอบสนาม
20 รอบเลย
แม่ผมทำฟู้ดทรักคนเดียว
แทนพ่อที่เสียไป
แต่ยังทำได้ไม่ดีพอครับ
ผมเป็นทหารใหม่อยู่ในช่วงพักร้อน
อีกไม่นาน
ก็ต้องกลับเข้ากรมแล้วครับ
ก่อนหน้านั้น ผมอยากเรียนรู้ให้ได้
ผมไม่ได้จะมาขอให้สอนฟรีๆ
อย่างไร้ยางอายนะครับ
ผมจะทำงานช่วยอยู่ข้างๆ
แล้วหาทางทำต๊อกบกกีให้อร่อย
ในแบบของตัวเองครับ
ถ้าคุณยอมช่วย
ผมจะทำทุกอย่างเลยครับ
ทำได้ทุกอย่างจริงๆ เหรอครับ
ครับ ผมทำได้ทุกอย่างครับ
จะถามอีกครั้ง
ทำได้ทุกอย่างจริงไหมครับ
ครับผม
งั้นจะขอดูความตั้งใจก่อน
แต่ว่านี่จะใช้ทั้งหมด
ในวันนี้เหรอครับ
ร้านดังระดับประเทศ
แค่นี้มันพื้นฐานไม่ใช่เหรอครับ
ให้เวลาเป๊ะๆ 30 นาที กี่นาที
- 30 นาที
- เสียงเบาไปครับ
- 20 นาที 15 นาที
- อะไรนะครับ
ทำได้ทุกอย่าง
ด้วยจิตวิญญาณนาวิกโยธิน
ครับผม
(ต๊อกบกกีปราบผี เป็นลูกค้า
ครั้งหนึ่งแล้ว เป็นตลอดไป)
อุณหภูมิน้ำมันที่เหมาะคือ 180 องศา
คอยควบคุมไฟ อย่าให้อุณหภูมิสูงเกิน
ครับผม
โชคดีนะคะ
ต๊อกบกกีได้แล้วค่ะ
ทานให้อร่อยนะคะ
วันทยหัตถ์ ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญนั่งทางนี้เลยค่ะ
เฮ้อ
ในที่สุดก็พอใจแล้วเหรอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
จะให้เธอมาลำบากด้วยเลย
ฉันก็ไม่ได้ตั้งใจจะมาอาสา
ช่วยงานแบบนี้หรอกนะ
แต่สีหน้าเจ้าของร้าน
ดูท่าจะไม่ยอมสอนง่ายๆ
เรื่องเอาใจผู้ใหญ่น่ะ
ฉันเซียนมากเลยจะบอกให้
คุณเจ้าของร้าน
ในซอสต๊อกบกกีใส่ความตั้งใจของฉัน
ลงไปด้วยใช่ไหมคะ
ต้องไดเอตแท้ๆ
แต่หยุดกินไม่ได้เลยค่า
คุณเจ้าของร้านเขาบอกว่า
เธอน่ะพูดมากเกินไป
เชอะ
แล้วยังไง ได้รู้เคล็ดลับหรือยังล่ะ
ไม่ ยังเลย
เดี๋ยวก็ต้องกลับกองทัพแล้ว
อย่าหักโหมมาก พักผ่อนเถอะ
ดูท่าจะไม่ได้ทำอย่างอื่นแล้ว
นอกจากมาช่วยงานร้านคนอื่น
ถึงจะเหนื่อย
แต่ก็สนุกดีนะ
ต้องทอดของในน้ำมันร้อนๆ ทั้งวัน
แต่ฉันก็ได้เห็นของที่ทอด
มันค่อยๆ เหลืองกรอบน่ากิน
พอทำไปเรื่อยๆ แบบนั้น
สุดท้ายก็เหมือนเป็นของทอด
ที่ดีที่สุดในชีวิตเลยนะ
ฉันรู้ว่านายเป็นคนแปลกๆ
มาแต่ไหนแต่ไรแล้ว
แต่ไม่เจอกันไม่นาน
นายดูแปลกขึ้นกว่าเดิมอีกนะ
- ฉันเหรอ ฉันแปลกเหรอ
- อือ
จำไม่ได้เหรอ
มองอะไรอยู่
ยูเอฟโอกำลังจะบุกโลกหรือไง
หือ เปล่า ไม่มีอะไร
ฉันนึกภาพว่าสนามกีฬานั่น
แยกออกเป็นสองซีก
แล้วพอแยกออกจากกัน
ก็มีมังกรยักษ์ที่หลับมานาน
ตื่นขึ้นมาจากตรงนั้น
แล้วมังกรตัวนั้นก็อาละวาด
ทำลายตึกต่างๆ ไปทั่ว
แฮ่
ถ้าพูดเรื่องแปลก เธอก็ไม่เบานะ
เธอน่ะยิ่งกว่าฉันอีก
นี่ เอาจริงๆ
ฉันไม่ได้เป็นขนาดนั้นนะ
ที่ทำตัวโอเวอร์ก็เพราะ
อยากสนิทกับนายต่างหาก
คงลำบากแย่เลยสินะ
ที่ต้องทนฟังเรื่องไร้สาระ
ก็เลยรู้สึกสนุกเวลาที่ได้อยู่กับนายไง
ถึงจะคุยแต่เรื่องไร้สาระ
เรื่องไม่เป็นเรื่อง
ฉันก็หัวเราะจนลืมเวลาไปเลย
สมมตินะ
เอ่อ
ถ้าเธอมีพลังพิเศษขึ้นมา
แบบจู่ๆ ก็มีเสียงแปลกๆ
ดังมาจากไหนก็ไม่รู้
"ยินดีต้อนรับ"
"คุณผู้กล้า"
พลทหารคังซองแจ
บอกให้เราเริ่มอัปเลเวล
จงเพิ่มเลเวลและพัฒนาตนเอง
ทุกอย่างเป็นค่าประสบการณ์
แล้วก็เรียนสกิลได้ด้วย
"แล้วก็มีเควสต์ที่ต้องทำทุกวันด้วย"
ถ้าอย่างนั้น...
เธอคิดว่าเธอจะอยากทำอะไร
เป็นอย่างแรก
ก็คล้ายๆ กับฉันตอนนี้เลยนี่
ชีวิตเด็กฝึกงานสัญญาจ้าง
ที่ได้ยินแต่คำพูดรุ่นพี่
"คิดซะว่านี่คือประสบการณ์
แล้วก็ตั้งใจทำงานซะ"
ถ้าเป็นฉันจะคว้าโอกาสนี้
และตั้งใจเก็บค่าประสบการณ์นะ
ถ้าเลเวลสูงขึ้น ใครจะไปรู้
อาจได้เป็นพนักงานประจำก็ได้
ฉันคงกลายเป็นคนที่ดีกว่า
ตอนนี้ได้ใช่ไหม
ตอนนี้นายก็เป็นคนที่ดีพออยู่แล้วนี่
มีแต่นายนั่นแหละที่ไม่รู้ตัว
ใช่แล้ว
หือ
นี่มันของที่จ่ากองร้อยบอกว่า
ถ้าคังซองแจมา จะให้เขาทำ...
ความใส่ใจเหรอ
ฉันจะแสดงให้เห็นเอง
ว่ามันเป็นยังไง
วันทยหัตถ์
เฮ้ย อะไรจะฟุ้งขนาดนี้วะ หา
เปิดหน้าต่างหน่อยสิ
อะไรน่ะ
ตาเถร
อะไรเนี่ย
เฮ้ย วันนี้เมนูนี้จริงเหรอ
ผมคิดว่ารอคังซองแจต่อไป
คงไม่ไหวแล้วน่ะครับ
เฮ้ย ไอ้เด็กนี่
กล้ายุ่งกับของล้ำค่านี่ได้ไง
ให้ฝากไว้ในมือนายเนี่ยนะ
ให้ตายสิ จะบ้าตายจริงๆ
ยุนดงฮยอน ฉันบอกนายกี่ครั้งแล้ว
การทำอาหารน่ะ
มันขึ้นอยู่กับฝีมือคนทำ
- คนฝีมือห่วยอย่างนาย...
- ความใส่ใจ
ความใส่ใจอะไร
ถ้าบอกว่าผมคอยช้อน
ไขมันสีเหลืองออกซ้ำแล้วซ้ำอีก
แล้วก็เคี่ยวจนครบ 20 ชั่วโมงเต็ม
ท่านจะเชื่อไหมครับ
แต่น้ำซุปก็ดูขาวข้นน่ากินดีนะครับ
ไม่รู้หรือไงว่าหมอนั่นเป็นคนยังไง
หมอนั่นเป็นพวกกล้าใส่ครีมเทียม
เพื่อให้สีมันดูขาวข้นนะ
เฮ้อ
หือ
อะไรกัน
- เอ๊ะ
- เดี๋ยวนะ
เอ๊ะ
ไม่นะ อย่าเข้ามา
อย่าเข้ามานะ
ไม่ได้นะ
อะไรวะเนี่ย
มีแค่นี้เหรอ
- ผมทำดีที่สุดแล้วนะครับ
- ไม่สิ
- ฉันกลับบ้านได้แล้วใช่ไหม
- อะไรวะเนี่ย ทำไมมันค้างๆ คาๆ
- จะโอนเงินให้เมื่อไหร่
- ฮะ
มันแปลกๆ เหมือนจะเข้มข้น
แต่ก็เหมือนจะไม่ใช่
- เป็นรสชาติที่พิลึกดีนะ
- นั่นสิครับ มันช่าง...
แต่แค่พอกินได้ก็ดีแล้วนะครับ
ฉันก็รู้สึกตะขิดตะขวงใจอยู่นะ
แต่ถ้าได้ขนาดนี้
ก็ถือว่าเริ่มได้สติขึ้นมา
ตอนใกล้จะปลดประจำการนะ
ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ว่าผมทำได้
ว่าไงนะ
ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ว่าผมก็ทำได้
ชมว่าทำดีแล้วยังโวยวายอีก
- เชิญนั่งครับ
- ครับ
ผมได้เรียนรู้อะไรมากมาย
เพราะคุณเจ้าของร้านเลยครับ
ขอบคุณนะครับ
เห็นบอกว่าพรุ่งนี้ต้องกลับไป
ประจำการแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ครับ
ตอนแรกผมคิดว่า
เจ็ดวันหกคืนจะนานซะอีก
แต่พริบตาเดียวก็ผ่านไปแล้วครับ
แล้วได้คำตอบที่ตามหาหรือยังครับ
ยังเลยครับ แต่ว่า
ผมว่าต่อไปนี้ผมคงชิน
กับการทอดมากขึ้นแล้วครับ
สนุกมากเลยครับ
คราวหน้าถ้าได้หยุดพักร้อน
ก็แวะมากับแฟนได้เลยนะครับ
ถึงจะไม่มีที่นั่ง ผมก็จะหาให้จนได้
ครับผม
โอ๊ย ไม่เป็นไรครับ
รับไปเถอะครับ
มันเป็นน้ำใจเล็กๆ ที่ผมจะให้ได้
ขอบคุณครับ
ลูกพลับมาจากไหนเนี่ย
อ๋อ เจ้าของร้านเขาให้มา
เป็นค่าเหนื่อย
หยุดพักร้อนทั้งที
ไม่ได้พักเลย เอาแต่ทำงาน
แม่ขอโทษนะ
โธ่ แม่จะขอโทษทำไมกัน
ผมเต็มใจทำเอง
ถึงงั้นก็เถอะ
โอ๊ย คุณพระช่วย
ขอบคุณคุณเจ้าของร้านเขาจริงๆ
เรามาลองชิมกันไหม
- ตายแล้ว ลูกกินสิ
- ไม่เป็นไร แม่ลองก่อน
เหรอ โห ลูกใหญ่จัง
- อร่อยจังเลย
- อือ
เผ็ดแบบอร่อย
พร้อมรสหวานจางๆ ที่ช่วยให้สมดุล
อันนี้นี่เอง
รสหวานของลูกพลับ
ทำให้อารมณ์ดีขึ้นเลยนะ
เคยคิดว่าต๊อกบกกีต้องเผ็ด
ถึงจะอร่อยที่สุด
แต่วันนี้โลกต๊อกบกกีของฉัน
พังไปหมดแล้ว
ต๊อกบกกีของเรา
กระแสตอบรับดีนะ
แม่จะทำให้ดีที่สุดเอง
ค่ะ ทานให้อร่อยนะคะ
จะว่าไป
แม่ไม่ได้ไปส่งลูกเลย
รู้สึกผิดจัง ทำไงดี
ไม่เป็นไร แม่ยุ่งนี่นา
เดี๋ยวผมก็ได้ลาพักร้อนอีก
อือ
ผมจะตั้งใจเรียนทำอาหารที่นี่
ให้เก่งๆ เลย
"ลูกชาย ไม่ต้องห่วง
เรื่องที่บ้านนะ โอเคไหม"
"ต้องดูแลสุขภาพเสมอนะ รู้ไหม"
"อ้อ แล้วก็โทรหามินอาด้วยนะ
เดี๋ยวเธอน้อยใจ"
ได้เลย
ไว้ผมกลับเข้าไปแล้ว
จะโทรหาอีกนะ
(เจลอาบน้ำผิวเนียนนุ่ม)
"ยินดีต้อนรับกลับสู่เขตประจำการ"
"การจำกัดการใช้สกิลถูกยกเลิก"
ฉันจะพยายามให้เต็มที่
ต่อไปก็ขอฝากตัวด้วยนะ
วันทยหัตถ์
พลทหารคังซองแจ
กลับจากพักร้อนวันนี้
เวลา 18:00 น. ขอรายงานครับ
วันทยหัตถ์
ช่วงที่พักร้อนราบรื่นดีไหม
ครับ ผมเรียนรู้หลายอย่าง
ตอนออกไปข้างนอกครับ
แต่พอได้เห็นหน้าครอบครัว
ก็สบายใจใช่ไหม
ครับ ทำให้ผมคิดว่าจากนี้ไป
ต้องพยายามให้มากขึ้นครับ
ผมจะรับผิดชอบอาหารทุกมื้อ
ให้ทหารในฐานเราพอใจครับ
โอเค ตั้งใจทำงานให้ดีล่ะ
แต่เพิ่งกลับมา
ก็อาจจะต้องลำบากหน่อยแล้ว
อะไรนะครับ
(พัคแจยอง)
สวรรค์ช่างใจร้ายนัก
ดันมาตรงกับตอนที่นาย
ลาพักร้อนพอดีซะงั้น
(ระงับการลาพักของทหารทุกนาย
เพื่อเตรียมฝึกเคซีทีซี)
(ประกาศกองพลที่ 29)
ไม่รู้จะพูดว่าไงเลย
ตั้งสติไว้ล่ะ
มันก็แค่เรื่องจิ๊บจ๊อย
บอกว่าจิ๊บจ๊อยไง เข้าใจไหม
โธ่เอ๊ย เจ้าคนน่าสงสาร
น่าสงสารจัง
ดงฮยอน ต่อให้นาย
แขวนนาฬิกากลับหัว
สักวันชีวิตในกรมก็ต้องจบลง
เข้าใจไหม มันจะจบ
ใจเย็นๆ
เคซีทีซี ทำไม
"กองทัพต้องเดินด้วยท้อง"
"จงเพิ่มขวัญกำลังใจของหน่วย
และนำทุกคนไปสู่ชัยชนะในเคซีทีซี"
"เมื่อทำเควสต์สำเร็จ"
"จะได้รับค่าประสบการณ์สองเท่า
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์"
ฮะ สองเท่าเหรอ
ยืนยันตำแหน่งของ
สหายผู้บังคับหมวดแล้วครับ
มุ่งหน้าไปยังตำแหน่ง
กวาดล้างหมวดของศัตรูเรียบร้อย
(ขอขอบคุณนักแสดงรามีรัน จินกู
พัคมยองฮุน และซอจองยอน)
(บันทึกครัวค่ายทหาร)
นี่มันคนละระดับกันเลย
ท่านบอกว่าเราต้องปกป้อง
รถสูทกรรมนี่ครับ
เราจะโดนระเบิด
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
เราจะตายกันหมดหรือเปล่าครับ
ผู้บังคับกองพันครับ
เส้นทางลำเลียงเสบียงของเรา
ถูกตัดขาด
ขวัญกำลังใจกำลังถดถอย
ไม่เห็นเหรอว่าฉันกำลังจะตาย
เพราะพวกนาย
รู้ตำแหน่ง
ของรถลำเลียงเสบียงไหมครับ
ถ้าอยู่ไม่ไกล...
จะแทรกซึมเข้าไปเดี๋ยวนี้
ถ้าทหารชักอาวุธออกมาแล้ว...
- เข้ามาเลย
- ก็ต้องสู้ให้จบไม่ใช่เหรอ
จู่ๆ ก็รู้สึกมีพลังขึ้นมาเลย
ยกมือขึ้น